# Stocks Dashboard

## Описание

"Stocks Dashboard" - это веб-приложение, разработанное на Python с использованием Streamlit, которое позволяет пользователям просматривать и анализировать данные по акциям. Приложение отображает текущие цены на акции, изменения в цене, объем торгов и другие ключевые метрики. Пользователи могут выбрать конкретную акцию и период для анализа данных.

## Основные возможности

- Просмотр текущих цен на акции и изменений в процентах.
- Просмотр исторических данных по акциям за последние 3 месяца (триместр) или год.
- Визуализация данных с помощью графиков Plotly.
- Отображение метрик, таких как минимальный и максимальный объем торгов, минимальная и максимальная цена закрытия, средний дневной объем и текущая рыночная капитализация.

## Требования

- Python 3.7 или выше
- Streamlit
- Pandas
- Plotly

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:


2. Установите необходимые зависимости:

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

## Запуск приложения

1. Убедитесь, что файл `Stock Dashboard.xlsx` находится в корневой директории проекта.
2. Запустите приложение Streamlit:

    ```bash
    streamlit run app.py
    ```

3. Откройте браузер и перейдите по адресу `http://localhost:8501`, чтобы увидеть приложение в действии.

## Структура проекта

- `app.py`: Главный файл приложения Streamlit.
- `Stock Dashboard.xlsx`: Excel-файл с данными по акциям.
- `styles.html`: HTML файл для стилизации приложения (если используется).

## Использование

### Главная страница

На главной странице отображаются карты с текущими ценами на акции, изменениями в процентах и графиками изменения цены.

### Просмотр исторических данных

1. Выберите интересующую акцию в выпадающем списке "📰 Currently Showing".
2. Выберите период анализа: триместр (3 месяца) или год в выпадающем списке "⌚ Period".
3. Просмотрите график свечного анализа и ключевые метрики за выбранный период.

## Планируемые доработки

Это дело будет дорабатываться, и в будущем планируется:

- Машинный перевод на китайский и русский языки.
- Добавление статистики для российских компаний.

